---
page: 199
source: otaru-2026-budget.pdf
---

衛       生                                                                                                                                                    衛      生
                                                       各        目       明    細                                                      特定財源又は関係収入
    予   算   科   目   本年度予算額 前年度予算額          比    較                                           説                        明                                     一 般 財 源
                                                            節           金        額                                                  区       分金       額
                          千円        千円          千円                            千円                                            千円                      千円             千円
                                                     17 備 品 購 入 費                42 管       理       経       費             11,876 雑          入       580


                                                     18 負担金、補助                 947                                                  構 内 駐 車         666
                                                        及び交付金                                                                       使  用  料

                                                                                                                                    手   数   料    176,690
                                                     26 公   課       費            85
                                                                                                                                    雑       入        44




        3廃  棄  物       155,670   142,273       13,397 1 報           酬            69 廃棄物最終処分場埋立計画等作成業務委託料                  11,000                                 74,143
         処 分 場 費
                                                                                      廃棄物最終処分場維持管理経費                     127,770
                                                     7報     償       費        1,552
                                                                                        施 設 維 持 補 修 費                5,500

                                                     10 需   用       費       45,053      管       理       経       費   122,270

                                                                                      旧廃棄物処理場維持管理経費                        7,062 雑          入        24
                                                     11 役   務       費          285
                                                                                      廃棄物最終処分場拡張整備事業費                     9,343 市           債     9,300

                                                     12 委   託       料       106,292 桃内地域環境整備事業費補助金                            495

                                                                                                                                    手   数   料     72,114
                                                     13 使 用 料 及 び              361
                                                        賃 借 料                                                                       雑       入        89


                                                     15 原 材 料 費              1,363


                                                     18 負担金、補助                 695
                                                        及び交付金




                                                                                      - 162 -
